大家好，欢迎来到XiaoguaChinese的播客。
Dàjiā hǎo, huānyíng láidào XiaoguaChinese de bōkè.
今天还是我和佳琪。
Jīntiān háishì wǒ hé Jiāqí.
我们一起说一说。
Wǒmen yìqǐ shuō yi shuō.
我们喜欢什么地方？
Wǒmen xǐhuan shénme dìfang?
我们以后想要住在什么地方。
Wǒmen yǐhòu xiǎng yào zhù zài shénme dìfang.
我先问佳琪我的第一个问题。
Wǒ xiān wèn Jiāqí wǒ de dì-yī ge wèntí.
我知道你的家人住在北京。
Wǒ zhīdào nǐ de jiārén zhù zài Běijīng.
对。
Duì.
以后你想要跟家人一起住在北京吗？
Yǐhòu nǐ xiǎng yào gēn jiārén yìqǐ zhù zài Běijīng ma?
我觉得我可以跟我的家人住在一起。
Wǒ juéde wǒ kěyǐ gēn wǒ de jiārén zhù zài yìqǐ.
但是我不喜欢北京。
Dànshì wǒ bù xǐhuan Běijīng.
所以我觉得如果是和他们住在北京，
Suǒyǐ wǒ juéde rúguǒ shì hé tāmen zhù zài Běijīng,
我不会。
Wǒ bú huì.
对。
Duì.
那你呢，智菲？
Nà nǐ ne, Zhìfēi?
我的家人住在深圳。
Wǒ de jiārén zhù zài Shēnzhèn.
你知道我不喜欢深圳。
Nǐ zhīdào wǒ bù xǐhuan Shēnzhèn.
我也不喜欢和我的家人住在一个房子。
Wǒ yě bù xǐhuan hé wǒ de jiārén zhù zài yí ge fángzi.
不要不要不要不要不要不要不要！
Bú yào bú yào bú yào bú yào bú yào bú yào bú yào!
可是我想要每年见到我的爸爸妈妈。
Kěshì wǒ xiǎng yào měinián jiàndào wǒ de bàba māma.
和我的哥哥。
Hé wǒ de gēge.
所以我想以后我每年会去深圳。
Suǒyǐ wǒ xiǎng yǐhòu wǒ měinián huì qù Shēnzhèn.
一次两次。
Yī cì liǎng cì.
可以看到他们。
Kěyǐ kàndào tāmen.
我觉得我也是。
Wǒ juéde wǒ yě shì.
我也是。
Wǒ yě shì.
那智菲，如果你要买房，
Nà Zhìfēi, rúguǒ nǐ yào mǎi fáng,
你觉得你会在哪里买房子？
Nǐ juéde nǐ huì zài nǎlǐ mǎi fángzi?
对。
Duì.
你知道北京和深圳的房子非常贵。
Nǐ zhīdào Běijīng hé Shēnzhèn de fángzi fēicháng guì.
我不太喜欢。
Wǒ bú tài xǐhuan.
我不想要买很贵很贵的房子。
Wǒ bù xiǎng yào mǎi hěn guì hěn guì de fángzi.
如果我有很多钱，
Rúguǒ wǒ yǒu hěn duō qián,
我可以买房子。
Wǒ kěyǐ mǎi fángzi.
我会在法国的南部买房子。
Wǒ huì zài Fǎguó de nánbù mǎi fángzi.
为什么是法国呢？
Wèishénme shì Fǎguó ne?
因为我的男朋友的爸爸妈妈，
Yīnwèi wǒ de nánpéngyou de bàba māma,
住在法国的南部。
Zhù zài Fǎguó de nánbù.
这个地方有很多大自然。
Zhè ge dìfang yǒu hěn duō dà zìrán.
有很多树。
Yǒu hěn duō shù.
很舒服。
Hěn shūfu.
所以我想在他们家的旁边买一块地。
Suǒyǐ wǒ xiǎng zài tāmen jiā de pángbiān mǎi yí kuài dì.
一块很大的地。
Yí kuài hěn dà de dì.
在这块地上，
Zài zhè kuài dì shang,
我们可以有一个房子。
Wǒmen kěyǐ yǒu yí ge fángzi.
我会很喜欢。
Wǒ huì hěn xǐhuan.
我可以去你的房子吗？
Wǒ kěyǐ qù nǐ de fángzi ma?
可以。
Kěyǐ.
我会有一个很大很大的房子。
Wǒ huì yǒu yí ge hěn dà hěn dà de fángzi.
有很多很多树。
Yǒu hěn duō hěn duō shù.
好的。
Hǎo de.
你和你的猫都可以来。
Nǐ hé nǐ de māo dōu kěyǐ lái.
好。
Hǎo.
你呢？
Nǐ ne?
好的好的。
Hǎo de hǎo de.
我觉得我和你很像。
Wǒ juéde wǒ hé nǐ hěn xiàng.
我们很像。
Wǒmen hěn xiàng.
我觉得我会在西班牙买房子。
Wǒ juéde wǒ huì zài Xībānyá mǎi fángzi.
我应该会在西班牙的巴塞罗那买房子。
Wǒ yīnggāi huì zài Xībānyá de Bāsàiluónà mǎi fángzi.
因为我说过，
Yīnwèi wǒ shuō guo,
我觉得巴塞罗那是我的第二个家。
Wǒ juéde Bāsàiluónà shì wǒ de dì-èr ge jiā.
所以我很想在巴塞罗那也有一个房子。
Suǒyǐ wǒ hěn xiǎng zài Bāsàiluónà yě yǒu yí ge fángzi.
巴塞罗那有海。
Bāsàiluónà yǒu hǎi.
可以去散步。
Kěyǐ qù sànbù.
可以吃很多好吃的。
Kěyǐ chī hěn duō hǎo chī de.
西班牙很舒服。
Xībānyá hěn shūfu.
我想要去巴塞罗那看你。
Wǒ xiǎng yào qù Bāsàiluónà kàn nǐ.
好。
Hǎo.
欢迎你来！
Huānyíng nǐ lái!
你和你的猫也可以来。
Nǐ hé nǐ de māo yě kěyǐ lái.
那以后，
Nà yǐhòu,
不是现在。
Bú shì xiànzài.
以后可能是两年，
Yǐhòu kěnéng shì liǎng nián,
三年、五年以后。
Sān nián, wǔ nián yǐhòu.
你觉得，
Nǐ juéde,
你觉得你会住在哪里呢？
Nǐ juéde nǐ huì zhù zài nǎlǐ ne?
我觉得我会住在巴厘岛。
Wǒ juéde wǒ huì zhù zài Bālí Dǎo.
对。
Duì.
为什么？
Wèishénme?
因为我觉得住在巴厘岛很舒服。
Yīnwèi wǒ juéde zhù zài Bālí Dǎo hěn shūfu.
我们说过，
Wǒmen shuō guo,
巴厘岛有摩托车。
Bālí Dǎo yǒu mótuōchē.
有海可以冲浪。
Yǒu hǎi kěyǐ chōnglàng.
也有很多不同国家的人。
Yě yǒu hěn duō bùtóng guójiā de rén.
所以我觉得我最想住在巴厘岛。
Suǒyǐ wǒ juéde wǒ zuì xiǎng zhù zài Bālí Dǎo.
如果我可以每年回北京，
Rúguǒ wǒ kěyǐ měinián huí Běijīng,
看我的爸爸妈妈，
Kàn wǒ de bàba māma,
我觉得这个就很好。
Wǒ juéde zhè ge jiù hěn hǎo.
然后你的房子在巴塞罗那，
Ránhòu nǐ de fángzi zài Bāsàiluónà,
你每年都会去巴塞罗那吗？
Nǐ měinián dōu huì qù Bāsàiluónà ma?
我觉得如果我有一个房子在巴塞罗那，
Wǒ juéde rúguǒ wǒ yǒu yí ge fángzi zài Bāsàiluónà,
我要去巴塞罗那。
Wǒ yào qù Bāsàiluónà.
但是，
Dànshì,
我可能不会在巴塞罗那住很长时间。
Wǒ kěnéng bú huì zài Bāsàiluónà zhù hěn cháng shíjiān.
所以我可能每年去住一个月。
Suǒyǐ wǒ kěnéng měinián qù zhù yí ge yuè.
这样子。
Zhè yàng zi.
那你呢，智菲？
Nà nǐ ne, Zhìfēi?
佳琪，我跟你一样。
Jiāqí, wǒ gēn nǐ yíyàng.
我们都很喜欢巴厘岛。
Wǒmen dōu hěn xǐhuan Bālí Dǎo.
我非常非常喜欢巴厘岛。
Wǒ fēicháng fēicháng xǐhuan Bālí Dǎo.
我觉得巴厘岛是我的家。
Wǒ juéde Bālí Dǎo shì wǒ de jiā.
我想以后，
Wǒ xiǎng yǐhòu,
三年、五年，
Sān nián, wǔ nián,
十年以后，
Shí nián yǐhòu,
我会有孩子。
Wǒ huì yǒu háizi.
在巴厘岛有很好的学校。
Zài Bālí Dǎo yǒu hěn hǎo de xuéxiào.
所以我会和我的男朋友，
Suǒyǐ wǒ huì hé wǒ de nánpéngyou,
孩子和我的猫住在巴厘岛。
Háizi hé wǒ de māo zhù zài Bālí Dǎo.
然后呢？
Ránhòu ne?
每年我会去深圳看我的爸爸妈妈。
Měinián wǒ huì qù Shēnzhèn kàn wǒ de bàba māma.
可能是两个月。
Kěnéng shì liǎng ge yuè.
因为我也想我的孩子，
Yīnwèi wǒ yě xiǎng wǒ de háizi,
以后说很好的中文。
Yǐhòu shuō hěn hǎo de Zhōngwén.
他们喜欢中国。
Tāmen xǐhuan Zhōngguó.
所以我会去深圳两个月。
Suǒyǐ wǒ huì qù Shēnzhèn liǎng ge yuè.
以后我们也会去法国的南部。
Yǐhòu wǒmen yě huì qù Fǎguó de nánbù.
那我们可以看到我的男朋友的爸爸妈妈。
Nà wǒmen kěyǐ kàndào wǒ de nánpéngyou de bàba māma.
我非常非常喜欢那里。
Wǒ fēicháng fēicháng xǐhuan nàlǐ.
我觉得很舒服。
Wǒ juéde hěn shūfu.
所以我想要每年在那里住三个月。
Suǒyǐ wǒ xiǎng yào měinián zài nàlǐ zhù sān ge yuè.
这是最好最好的！
Zhè shì zuì hǎo zuì hǎo de!
三个月很长。
Sān ge yuè hěn cháng.
对。
Duì.
对对对！
Duì duì duì!
所以智菲，
Suǒyǐ Zhìfēi,
你每年差不多会在巴厘岛七个月，对吗？
Nǐ měinián chàbùduō huì zài Bālí Dǎo qī ge yuè, duì ma?
对。
Duì.
我会在深圳两个月。
Wǒ huì zài Shēnzhèn liǎng ge yuè.
巴厘岛7个月，
Bālí Dǎo qī ge yuè,
法国南部3个月。
Fǎguó nánbù sān ge yuè.
很棒的计划！
Hěn bàng de jìhuà!
对。
Duì.
这个让我很开心。
Zhè ge ràng wǒ hěn kāixīn.
如果佳琪，
Rúguǒ Jiāqí,
以后你住在巴厘岛，
Yǐhòu nǐ zhù zài Bālí Dǎo,
每年你去北京看看家人，
Měinián nǐ qù Běijīng kànkan jiārén,
然后去巴塞罗那玩一个月，
Ránhòu qù Bāsàiluónà wán yí ge yuè,
你也开心吗？
Nǐ yě kāixīn ma?
我开心，我会很开心。
Wǒ kāixīn, wǒ huì hěn kāixīn.
对。
Duì.
我觉得如果我可以住在巴厘岛，
Wǒ juéde rúguǒ wǒ kěyǐ zhù zài Bālí Dǎo,
每年都去北京看我的爸爸妈妈，
Měinián dōu qù Běijīng kàn wǒ de bàba māma,
我也会很开心。
Wǒ yě huì hěn kāixīn.
我想如果我住在巴厘岛，
Wǒ xiǎng rúguǒ wǒ zhù zài Bālí Dǎo,
我会和谁一起呢？
Wǒ huì hé shéi yìqǐ ne?
因为我现在是一个人。
Yīnwèi wǒ xiànzài shì yí ge rén.
但是我觉得，
Dànshì wǒ juéde,
我的两只猫会和我一起去巴厘岛。
Wǒ de liǎng zhī māo huì hé wǒ yìqǐ qù Bālí Dǎo.
它们也会很喜欢巴厘岛的大自然。
Tāmen yě huì hěn xǐhuan Bālí Dǎo de dà zìrán.
对。
Duì.
然后在巴厘岛，
Ránhòu zài Bālí Dǎo,
你会看到很漂亮很帅的男人。
Nǐ huì kàndào hěn piàoliang hěn shuài de nánrén.
佳琪会很喜欢。
Jiāqí huì hěn xǐhuan.
我可以和你住在一起，对不对？
Wǒ kěyǐ hé nǐ zhù zài yìqǐ, duì bú duì?
和谁？
Hé shéi?
和巴厘岛很帅的男人吗？
Hé Bālí Dǎo hěn shuài de nánrén ma?
可以可以。
Kěyǐ kěyǐ.
对。
Duì.
佳琪和很帅的男人，
Jiāqí hé hěn shuài de nánrén,
还有两只猫住在一起。
Hái yǒu liǎng zhī māo zhù zài yìqǐ.
然后佳琪是我的邻居。
Ránhòu Jiāqí shì wǒ de línjū.
然后我和这个很帅的男人，
Ránhòu wǒ hé zhè ge hěn shuài de nánrén,
有一个孩子。
Yǒu yí ge háizi.
所以，
Suǒyǐ,
我们的孩子可以去一个学校。
Wǒmen de háizi kěyǐ qù yí ge xuéxiào.
对对！
Duì duì!
所以我现在需要快一点，
Suǒyǐ wǒ xiànzài xūyào kuài yì diǎn,
找到一个很帅的男人。
Zhǎodào yí ge hěn shuài de nánrén.
然后可以一起上学。
Ránhòu kěyǐ yìqǐ shàngxué.
好。
Hǎo.
那你快来巴厘岛！
Nà nǐ kuài lái Bālí Dǎo!
现在我帮你看一看有没有很帅的男人。
Xiànzài wǒ bāng nǐ kàn yí kàn yǒu méiyǒu hěn shuài de nánrén.
好的。
Hǎo de.
我问一下他们的电话。
Wǒ wèn yíxià tāmen de diànhuà.
好的好的。
Hǎo de hǎo de.
然后我给你。
Ránhòu wǒ gěi nǐ.
好的好的。
Hǎo de hǎo de.
很多的电话。
Hěn duō de diànhuà.